Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Can you read this man's lines for me?
តើអ្នកអាចអានបន្ទាត់បុរសនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I think I need to hear you say it to understand.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឮ​អ្នក​និយាយ​វា ​ដើម្បី​យល់​។
Ha Keumpoop, you're really getting the most out of your red bean porridge.
Ha Keumpoop អ្នកពិតជាទទួលបាន អត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីបបរសណ្តែកក្រហមរបស់អ្នក។
You're really annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Why do you keep making me conscious of you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ ដឹងអំពីអ្នក?
I can't tell if this is a confession or a threat.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​សារភាព ​ឬ​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ។
Who are you calling a kid?
តើអ្នកហៅកូនអ្នកណា?
Are you going to keep making me conscious of you?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ ដឹងអំពីអ្នកទេ?
You little...
អូនតូច...
I'm not little at all, old man!
ខ្ញុំមិនតូចទេលោកតា!
[The Story of Bihyung]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[ណាំ តេកជុន]
[Seo Heesun]
[នេះគឺ Heesun]
[The Story of Bihyung]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
This is just the beginning.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
[National Team Entertainment]
[ការកម្សាន្តក្រុមជាតិ]
Bravo!
ក្លាហាន!
That was amazing!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
I only said one line...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​តែ​មួយ​បន្ទាត់ ...
There's no need to see more.
មិនចាំបាច់មើលច្រើនទៀតទេ។
Ha Keumbak, I'll make you a star.
Ha Keumbak ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារា។
A star?
តារា?
Does that mean I-I p-passed?
មានន័យថា II p- ឆ្លងកាត់?
Of course!
ពិតណាស់!
I'll be counting on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Thank you, boss!
អរគុណចៅហ្វាយ!
That's a good attitude.
នោះជាអាកប្បកិរិយាល្អ។
You bow deeper than most young men nowadays.
អ្នក​អោន​ជ្រៅ ​ជាង​យុវជន​ភាគ​ច្រើន​សព្វ​ថ្ងៃ។
I'll work really hard.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
We will be your wings.
យើងនឹងក្លាយជាស្លាបរបស់អ្នក។
Of course, Keumbak, you have to work hard too.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ Keumbak អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​ផង​ដែរ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes, I can.
បាទ ខ្ញុំអាច។
Three million won?
បីលានវ៉ុន?
After all, there are many people
យ៉ាងណាមិញមានមនុស្សជាច្រើន។
who are here just after the free lessons.
អ្នកដែលនៅទីនេះបន្ទាប់ពីមេរៀនឥតគិតថ្លៃ។
This is what everyone does nowadays. It's the trend.
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ វាជានិន្នាការ។
Even so, asking for such a huge sum...
ទោះ​បី​ជា​សុំ​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ...
Stupid!
ល្ងង់!
Mr. Keum Ilbong,
លោក គឿម អ៊ីលប៊ុង
when you become famous, just an ad
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ គ្រាន់តែជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប៉ុណ្ណោះ។
can get you a few billion.
អាចទទួលបានអ្នកពីរបីពាន់លាន។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
can I pay you when I become famous?
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំល្បីល្បាញបានទេ?
You said you sold your grandfather's land
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​លក់​ដី​របស់​ជីតា​របស់​អ្នក​
to come to Seoul to audition for Director Taek's movie, no?
មក Seoul ដើម្បី audition របស់ Director Taek អត់?
Nowadays, without an agency like us backing you up,
សព្វថ្ងៃនេះ ដោយគ្មានភ្នាក់ងារដូចពួកយើង គាំទ្រអ្នក
you won't even get into the audition.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​។
You get cut even before you audition,
អ្នកត្រូវបានគេកាត់សូម្បីតែមុនពេលអ្នកសវនកម្ម
and you'll fail.
ហើយអ្នកនឹងបរាជ័យ។
Well,
មែនហើយ
instead of going back to your hometown empty-handed,
ជំនួសឱ្យការត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក ដោយដៃទទេ
you might as well spend a little more money.
អ្នកក៏អាចចំណាយប្រាក់បន្ថែមទៀតបន្តិចដែរ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'm telling you this 'cause I don't want your talent go to waste.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​ព្រោះ ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក​បាត់​បង់​។
Contact this place.
ទាក់ទងកន្លែងនេះ។
[Tiger Capital]
[រាជធានីខ្លា]
Tiger.
ខ្លា។
Got it?
យល់ទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Okay.
មិនអីទេ។
You have to pay this place 3,000 a month.
អ្នកត្រូវបង់កន្លែងនេះ 3,000 ក្នុងមួយខែ។
You think I can be fooled twice?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបោកពីរដងបានទេ?
I'm so angry my eyes are sweating.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ភ្នែកខ្ញុំបែកញើស។
This is sweat.
នេះគឺជាញើស។
[Did you fail?] [Hehe] [Wanna go?]
[តើអ្នកបរាជ័យទេ?] [ហេហេ] [ចង់ទៅ?]
Did you fail?
តើអ្នកបរាជ័យទេ?
Wanna go?
ចង់ទៅ?
How can you send a text like this?
តើអ្នកអាចផ្ញើសារដូចនេះដោយរបៀបណា?
I'm sorry for sending you a message like that.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​ផ្ញើ​សារ​បែប​នេះ​មក​អ្នក។
[I'm sorry for sending you a message like that.]
[ខ្ញុំ​សូម​ទោស ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​សារ​បែប​នេះ​ទៅ​អ្នក​។]
I've decided not to do it.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើវា។
[I've decided not to do it.]
[ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើវា។]
How should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
What a loser.
ចាញ់​យ៉ាង​ណា។
[Dr. Jigwi]
[បណ្ឌិត ជីជី]
The handkerchief got dirty, so I bought a new one.
កន្សែងដៃប្រឡាក់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទិញថ្មីមួយទៀត។
What about my handkerchief?
ចុះកន្សែងដៃខ្ញុំវិញ?
Did you throw it away?
តើអ្នកបានបោះវាចោលទេ?
You look like a rabbit when you're scared.
អ្នកមើលទៅដូចជាទន្សាយនៅពេលអ្នកភ័យខ្លាច។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Was that a valuable handkerchief?
តើនោះជាកន្សែងដ៏មានតម្លៃមែនទេ?
I'm so sorry. What should I do?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Shall we go straight to a department store?
តើ​យើង​ត្រូវ ​ទៅ​ហាង​លក់​ទំនិញ ​ភ្លាមៗ​ទេ ?
I'll buy you anything you like.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I'm turning down the date you asked me on last time.
ខ្ញុំបដិសេធ កាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Keumbok.
គឿម។
I didn't expect you to be so cold to your friends.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក ត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះមិត្តរបស់អ្នកទេ។
Since when were we friends?
តើយើងជាមិត្តតាំងពីពេលណា?
I came to Seoul alone, so I'm actually quite lonely.
ខ្ញុំមកទីក្រុងសេអ៊ូលតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាឯកោណាស់។
Thank you for listening to my story.
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
I will cherish our friendship forever,
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​មិត្តភាព​របស់​យើង​ជា​រៀង​រហូត
Mr. God of Face Evaluation.
លោកព្រះនៃការវាយតម្លៃមុខ។
How did you know...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
It's me.
គឺខ្ញុំ។
The God of Face Evaluation.
ព្រះនៃការវាយតម្លៃមុខ។
What?
អ្វី?
I joined the forum to promote the hospital,
ខ្ញុំបានចូលរួមវេទិកា ផ្សព្វផ្សាយមន្ទីរពេទ្យ
and left a few evaluations.
ហើយបានចាកចេញពីការវាយតម្លៃមួយចំនួន។
Then, they made a column for me.
បន្ទាប់​មក ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ជួរ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Is it because I have a good eye for it?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​ល្អ​ឬ?
In that case, the hospital you recommended...
ក្នុងករណីនោះ មន្ទីរពេទ្យដែលអ្នកណែនាំ...
Do you know what my nickname was?
តើអ្នកដឹងថាសម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
I don't know. Prince?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ព្រះអង្គម្ចាស់?
Butcher.
អ្នកកាប់សាច់។
What?
អ្វី?
I'm good at cutting meat.
ខ្ញុំពូកែកាត់សាច់។
That's quite a unique nickname.
នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅតែមួយគត់។
I'm good at stabbing people who trust me.
ខ្ញុំពូកែចាក់មនុស្សដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
And I'm promiscuous.
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតបូត។
Ah... I see...
អា... ខ្ញុំឃើញ...
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Aren't you going to ask more?
តើអ្នកមិនសួរបន្ថែមទេ?
Sir—I mean...
លោកម្ចាស់ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
Feels like you're talking about Bihyung.
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Bihyung។
But he's not here.
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
So I'm the bad guy again.
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ម្តងទៀត។
But,
ប៉ុន្តែ
you still don't know me that well.
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
I'm good at many things.
ខ្ញុំពូកែរឿងជាច្រើន។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
Well... I'm not rejecting you because I heard you were a traitor.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនបដិសេធអ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំលឺថាអ្នកជាជនក្បត់។
If I only hear one side of the story, it would be biased.
បើ​ខ្ញុំ​ឮ​តែ​ម្ខាង​នៃ​រឿង​ហ្នឹង ​វា​លម្អៀង។
I wouldn't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Then why are you rejecting me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
I don't have interest in that. But if I keep leading you on,
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើវាទេ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបន្តដឹកនាំអ្នក
it'll only hurt you.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
Wow.
អីយ៉ា។
You're such a bad judge of character.
អ្នកគឺជាចៅក្រមអាក្រក់នៃចរិត
Do you think I'd get hurt by a rejection?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ដោយសារការបដិសេធទេ?
Do I look that fragile?
តើខ្ញុំមើលទៅផុយស្រួយមែនទេ?
Getting hurt doesn't mean you're fragile.
ការ​ឈឺ​ចាប់​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ផុយ​ស្រួយ​ទេ។
Even if you're strong, you can still get hurt.
ទោះ​អ្នក​ខ្លាំង​ក៏ ​អ្នក​នៅ​តែ​ឈឺ​ដែរ។
Then, instead of a date, does your offer to hang out as friends still stand?
បន្ទាប់មក ជំនួសឱ្យការណាត់ជួប តើការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក ដើម្បីដើរលេងដូចមិត្តភក្តិនៅតែឈរឬ?
Shall we do that?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
Why... do you like me so much?
ហេតុអ្វី... ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
At first sight.
នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
Huh?
ហ៎?
Let's just say I fell in love at first sight.
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ដំបូង។
If things like that exist, why still mop the floor with your hands?
បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ហើយ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នៅ​តែ​ជូត​ឥដ្ឋ​ដោយ​ដៃ?
[Noah: I'm a very persistent man.]
[ណូអេ៖ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​តស៊ូ​ខ្លាំង​ណាស់។]
Noah: I'm a very persistent man.
ណូអេ៖ ខ្ញុំជាមនុស្សតស៊ូណាស់។
What's so cool about being persistent?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ស្រស់​ស្អាត​នៃ​ការ​តស៊ូ?
I don't get why he's so popular.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​គាត់​ល្បី​ម្ល៉េះ។
Keumpoop is 1,200 times better than he is.
Keumpoop គឺល្អជាងគាត់ 1,200 ដង។
What?
អ្វី?
Something's off.
មានអ្វីមួយបិទ។
You haven't been rejecting my calls lately.
អ្នកមិនបានបដិសេធការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
I'll reject it now, then.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធវាឥឡូវនេះ។
I'm just happy!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត!
Don't they call this the Yoonhoemae or something? [T/N: An artificial beeswax plum blossom; because beeswax from flower pollen is cycled back into a flower shape.]
គេមិនហៅនេះថា Yoonhoemae ឬអ្វី? [T/N: ផ្កាព្រូនឃ្មុំសិប្បនិម្មិតមួយ; ដោយសារ​តែ​ក្រមួន​ពី​លំអង​ផ្កា ​ត្រូវ​បាន​បង្វិល​មក​ជា​រាង​ផ្កា។]
I was feeling sorry thinking about how you'd hole up at home making fake flowers.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ដែល​គិត​ពី​របៀប​ដែល ​អ្នក​ធ្វើ​ផ្កា​ក្លែងក្លាយ​នៅផ្ទះ។
Looks like you've grown up.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ធំ​ហើយ។
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
The news of Bihyung's return has spread.
ដំណឹង​នៃ​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់ Bihyung បាន​សាយ​ភាយ។
Why are you suddenly catching ghosts?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែចាប់ខ្មោច?
Is it... because of that human?
តើ​វា​មក​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ឬ?
People always have something to say, whether I do something or not.
មនុស្សតែងតែមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ ឬអត់នោះទេ។
Are you the only one in charge?
តើអ្នកជាអ្នកទទួលបន្ទុកតែម្នាក់ទេ?
Why do you care about that snake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីពស់នោះ?
I know you're not on good terms.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌល្អទេ។
Even without the Chintamani, a dragon is still a dragon.
ទោះគ្មាន ចិន្តាម៉ានី ក៏ដោយ ក៏ នាគនៅតែជានាគ។
You have no power now.
អ្នក​គ្មាន​អំណាច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
You can only catch small-time ghosts.
អ្នកអាចចាប់បានតែខ្មោចតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
I'll see to it.
ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
See to what?
ឃើញអ្វី?
If you misuse your power now,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នកខុសឥឡូវនេះ
you might never come back alive.
អ្នកប្រហែលជាមិនរស់ឡើងវិញទេ។
You don't have a master to summon you back, either.
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​មេ ​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ​ដែរ។
Don't get it wrong.
កុំយល់ខុស។
No matter how similar he is,
មិនថាគាត់ដូចគ្នាយ៉ាងណាទេ
he's still a different person.
គាត់នៅតែជាមនុស្សផ្សេង។
I don't want to see you fight for a mere human.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នក តស៊ូដើម្បីមនុស្ស។
I'm not mistaken.
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
It was around this time, right?
វានៅជុំវិញពេលនេះមែនទេ?
When you came to me saying your master had disappeared.
ពេល​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ ​ថា​ម្ចាស់​បាត់​ខ្លួន​ហើយ។
Don't repeat the same mistake.
កុំធ្វើកំហុសដដែលៗ។
Come on. Seven.
មក។ ប្រាំពីរ។
Eight.
ប្រាំបី។
Go lower.
ទៅទាបជាង។
Ten.
ដប់។
I told you beforehand that I was going to see Dr. Jigwi, didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក​បណ្ឌិត Jigwi មែន​ទេ?
Yes, well done.
បាទ ធ្វើបានល្អ។
Then why are you doing this to me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
I'm being nice to you.
ខ្ញុំកំពុងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
What?
អ្វី?
Two more. Four more.
ពីរទៀត។ បួនទៀត។
Thirteen, two more.
ដប់បី ពីរទៀត។
One more.
មួយ​ទៀត។
This is a victory for mankind.
នេះគឺជាជ័យជំនះសម្រាប់មនុស្សជាតិ។
No, it's Ha Keumbok's victory.
ទេ វាជាជ័យជំនះរបស់ Ha Keumbok។
Keumbok.
គឿម។
Did the audition not go well today?
ថ្ងៃនេះ audition មិនល្អទេ?
How did you know...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
Were you stalking me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
You said it was your first time riding a motorcycle just now,
អ្នក​ថា​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​អ្នក ​ជិះ​ម៉ូតូ​ឥឡូវ​នេះ
yet you didn't look excited.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនរំភើបទេ។
That's how I knew.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹង។
My father said
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
since ancient times,
តាំងពីបុរាណកាល
men should have stamina
បុរសគួរតែមានភាពធន់
to repay emotional debts.
ដើម្បីសងបំណុលផ្លូវចិត្ត។
I will help you by your side.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
You're a real man.
អ្នកគឺជាបុរសពិត។
I'm a sub-man.
ខ្ញុំជាអនុបុរស។
I'm a subordinate, after all.
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់។
When I go home, Bihyung is going to make fun of me and torment me.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ Bihyung នឹង ​សើច​ចំអក​ដាក់​ខ្ញុំ។
I wish he were half as gentle as you.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់មានភាពទន់ភ្លន់ពាក់កណ្តាលដូចអ្នក។
After all, Bihyung is a real man.
យ៉ាងណាមិញ Bihyung គឺជាបុរសពិត។
He's already downing makgeolli in broad daylight.
គាត់បានទម្លាក់ makgeolli រួចហើយ នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
He's a real man.
គាត់ជាបុរសពិត។
You were drinking so much you didn't even realize someone was back.
អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ពេក ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​មក​វិញ​ទេ។
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
Then why are you still acting like this?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
Drinking only alcohol will hurt your stomach.
ផឹកតែគ្រឿងស្រវឹង នឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រពះរបស់អ្នក។
So naggy.
ហត់ណាស់
[Delicious Squid]
[មឹកឆ្ងាញ់]
So,
ដូច្នេះ
let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I'm not Bronzebok
ខ្ញុំមិនមែនជា Bronzebok ទេ។
or Silverbok,
ឬ Silverbok,
but Keumbok.
ប៉ុន្តែ Keumbok ។
That stands for "gold" and "good luck."
វាតំណាងឱ្យ "មាស" និង "សំណាងល្អ" ។
Aren't you jealous?
តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
I was scammed by that company.
ខ្ញុំត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយក្រុមហ៊ុននោះ។
I was really unlucky today.
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
I'm going to fix this face
ខ្ញុំនឹងជួសជុលមុខនេះ។
and work out harder.
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​។
I'll work harder to improve my acting skills.
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត ​ដើម្បី​ពង្រឹង​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
What?
អ្វី?
You were just unlucky.
អ្នកគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
Why are you blaming yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង?
What should I do, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Just curse.
គ្រាន់តែជេរ។
You can just lie down and throw a tantrum.
អ្នកគ្រាន់តែអាចដេកចុះ ហើយបញ្ចេញកំហឹង។
Curse at who?
ជេរអ្នកណា?
Those up there.
ទាំងនោះនៅទីនោះ។
You really are a real man.
អ្នកពិតជាបុរសពិត។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
I think
ខ្ញុំគិតថា
even if you got into a fight with those up there, you would win.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​នៅ​ទីនោះ​អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​។
Right.
ត្រូវហើយ។
I wouldn't lose.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទេ។
So, tell them this for me...
អ៊ីចឹង​ប្រាប់​ពួក​គាត់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង...
How may I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
One bottle of soju, please. The one with the red cap.
សូជូមួយដប សូមមេត្តា អ្នកដែលមានមួកក្រហម។
Why is this not in Korean?
ហេតុអ្វីនេះមិនមែនជាភាសាកូរ៉េ?
Do you not sell soju here?
តើអ្នកមិនលក់សូជូនៅទីនេះទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
give me the same thing.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងដូចគ្នា។
Well, sir,
អញ្ចឹងលោកអើយ!
this isn't on the menu.
នេះមិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Make him the same one.
ធ្វើឱ្យគាត់ដូចគ្នា។
You were just treating me like a stranger,
អ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក
yet you still asked me out.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ។
You've grown up a lot.
អ្នកបានធំឡើងច្រើន។
Is the wound
គឺរបួស
better?
ប្រសើរជាង?
Don't act like you care about me.
កុំធ្វើដូចអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
You don't care.
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
Please stop seeing Keumbok.
សូមឈប់មើល Keumbok ទៀតទៅ។
Who are you to say that?
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ជា​នរណា?
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
If it weren't for Keumbok,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Keumbok,
there would be no reason for us to meet again.
វា​នឹង​គ្មាន​ហេតុផល​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ទេ។
You just had to hurt me, even at the very end.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់សូម្បីតែនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ។
Hurt you?
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
Does Keumbok know?
តើ Keumbok ដឹងទេ?
That you wrangled me to near death and kicked me out?
ថា​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់ ហើយ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
You were the one who betrayed first.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ក្បត់​មុន​គេ។
But you never asked me why I did that.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
you never even gave me a chance to explain.
អ្នកមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេ។
You broke your promise.
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
Goblins don't tolerate betrayal.
Goblins មិនអត់ធ្មត់ចំពោះការក្បត់ទេ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
All just because I'm a darn fox
ទាំងអស់គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងហ៊ាន
who'd dig out human intestines to eat.
ដែលនឹងជីកពោះវៀនរបស់មនុស្សដើម្បីបរិភោគ។
What?
អ្វី?
You said I gave you goosebumps.
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក goosebumps ។
That you didn't even dare to look at me.
ដែលអ្នកមិនហ៊ានមើលមកខ្ញុំ។
I didn't! I—
ខ្ញុំមិនបាន! ខ្ញុំ—
See?
ឃើញទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Then what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
You're still bad at lying.
អ្នកនៅតែអាក្រក់ក្នុងការនិយាយកុហក។
If Keumbok and Bihyung both fell into the water,
ប្រសិនបើ Keumbok និង Bihyung ទាំងពីរធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
who would you save?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកណា?
Keumbok, of course.
Keumbok ពិតណាស់។
Seems like Bihyung isn't as important as he used to be.
ហាក់ដូចជា Bihyung មិនសំខាន់ដូចពីមុនទេ។
Goblins don't fall into water.
Goblins មិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
And you used to treat Bihyung like I do—
ហើយអ្នកធ្លាប់ប្រព្រឹត្តចំពោះ Bihyung ដូចខ្ញុំដែរ -
Me?
ខ្ញុំ?
Do you think I'm as obsessed with Bihyung as you are?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្លក់​វង្វេង ​នឹង Bihyung ដូច​អ្នក​ទេ?
That's not obsession,
នោះមិនមែនជាការគិតមមៃ
but loyalty.
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់។
That darn loyalty.
ភក្ដីភាពដ៏អាក្រក់នោះ។
Bihyung.
ប៊ីយ៉ុង។
I'll save you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
So darn persistent.
ដូច្នេះ darn តស៊ូ។
Both you
អ្នកទាំងពីរ
and me.
និងខ្ញុំ។
My grandpa said I'm the most handsome man in the world.
ជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
If there were an adult version of the Cabbage Beauty Pageant,
ប្រសិនបើមានកំណែមនុស្សពេញវ័យ នៃកម្មវិធីប្រកួតសម្រស់ស្ពៃក្តោប,
I'd be the champion.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជើងឯក។
Yeah, that's right.
បាទ!
You'd be first place.
អ្នកនឹងក្លាយជាកន្លែងដំបូង។
Be it Mr. Cabbage or Mr. Lettuce.
មិនថាលោកស្ពៃ ឬលោកសាឡាត់។
Tsk!
តាក់ស៊ី!
I can only be first place if you're not around.
ខ្ញុំអាចក្លាយជាកន្លែងដំបូង ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្បែរ។
You're just pretending to be drunk, right?
ឯងធ្វើពុតជាស្រវឹងមែនទេ?
Open your eyes!
បើកភ្នែក!
You're so handsome even when you're drunk.
អូន​សង្ហា​ណាស់ ទោះ​ស្រវឹង​ក៏​ដោយ។
Gosh, this is so annoying.
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Who's the landlord and who's the tenant?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះ ហើយអ្នកណាជាអ្នកជួល?
It's cold.
វាត្រជាក់។
So cold.
ត្រជាក់ណាស់។
Warm... Ah—
ក្តៅ... អា-